https://github.com/yevgeniishvedenko/overload

сделал сортировку и сумму. на остальное просто времени не хватает из-за работы. но суть то понятна мне.
кода много, можно было чуть уменьшить, но совсем чуть-чуть, добавив функции принт и филл, поэтому я это не делал.

на сортировке символьного двумерного массива выдавало ошибку что ROWS и COLS не являются константами, а потом просто
при запуске виндовс выдает звук ошибки, сама ошибка не появляется, и все работает. видимо очередной глюк студии.
вдруг у Вас не запустится, то нужно закоментить выполнение сортировки символьного массива двумерного.